tu sú príbehy, ktoré to pokrývali
týždeň v televíznej redakcii kategórie 5
skenovanie náhodných správ a ich použitie
šifrovaného škodlivého softvéru online zločincami
je na vzostupe podľa hrozby
správa spoločnosti SonicWALL bola čiastočne autonómna
robot navrhnutý na prácu v nepriateľskom prostredí
prostredia bola vyvinutá NASA
a to je to, na čo by sa dalo zvyknúť
pomôže vybudovať základňu na výstupe na Mars
vedci objavili nový Android
rodina ransomware, ktorá sa pokúša
šíriť kontakty obetiam a nasadiť ich
niektoré neobvyklé triky a linus torvaldy
tvorca linuxu sa zabíja
podpora týchto starších diskových jednotiek
príbehy sa blíži, nejdú
kdekoľvek je to televízia kategórie 5.2
redakcia pokrývajúca týždeň sa zastavila X
dni
Linux zaujatosť, som lekcie Jeffa a tu
tento týždeň nasledovali najlepšie príbehy
skenovanie náhodných portov a používanie
šifrovaný malware online zločincov je
na vzostupe podľa správy o hrozbe
SonicWALL na základe vzorkovania SonicWALL
z toho to bolo 700 miliónov
narušenia do konca roku 2018 okolo 20
percento všetkých útokov škodlivého softvéru pre mužov bolo
niektoré prichádzajú cez neštandardné porty
z toho klesla o 13 percent
v porovnaní s rokom 2018 spoločnosť vysvetlila
to neštandardné znamenali prístavy, ktoré sú
nie bežne používané inými programami
ako sú porty 80 a 443 pre vlastný web
prehliadač SonicWALL generálny riaditeľ účet
Connor hovorí, že majú na starosti škodlivý softvér
nasadenia sú si určite vedomé
toto slepé miesto a pokračoval v ňom
aktívne využívané organizácie nie sú
pripravený na ochranu tohto útoku
vektor s rovnakou starostlivosťou ako
šifrovaný malware štandardných portov bol
SonicWALL povedal niečo iné
rastie o štvrtinu
v porovnaní s predchádzajúcimi 12 mesiacmi
2018 v roku 2018 to spoločnosť uviedla
prihlásil viac ako dva body osem
miliónov šifrovaných útokov škodlivého softvéru a
dvadsať sedem percent skákať cez internet
minulý rok celý rad faktorov
k tomuto trendu prispeli zvukové steny
zobraziť ransomware ako službu, ktorá je RAAS
open source malware sady a
kryptomeny odrazené späť, to je
čo firma povedala s ransomware
naďalej úspešným tvorcom peňazí
pre zločincov, ktorí ich rozmiestňujú
Connor hovorí, že som si istý, že mnoho
vysoko profilované prípady ransomware
signalizovali to aj veľké americké mestá
sú stále veľké zraniteľné ciele
tam napriek ransomware je
titulok za posledné štyri až päť rokov
nesmerovať prsty ani nič iné
Poviem len niektoré významné mestá
v Spojených štátoch, ktoré možno majú
bol napadnutý ransomware
Takže to, čo ma šokuje, je
že po tejto dobe jo
ideme Oh
mali by sme hľadať ďalšie porty
v mmm sa mi páči to je zdravý rozum
Áno, používam CSF lfd na svojich serveroch a podobne
hodinky na skenovanie portov a blokovanie IP
adresa, ak sa niekto pokúsi uplatniť jedno právo, ale
je to úplne bezpečné, ukazuje to
bezpečnosť prostredníctvom nejasností nie je
bezpečnosť vôbec, pretože niektorí ľudia budú
Urob to, kde ach áno, potrebujem diaľkové ovládanie
desktop, takže jednoducho nebudem používať 3389
používajte 33 92, nikto to nikdy neuhádne alebo
čokoľvek v poriadku, ale skenovanie portov v skutočnosti
vyzerá prírastkovo na všetky porty a
s najväčšou pravdepodobnosťou ich neblokujete
skenovanie portov a ak tomu tak je a
zastávajú názor, že 33 92 na rozdiel od 33 89
a vidia, že to je PRV
protokol, ktorý beží dobre, áno, ak
práve povedal veľa vecí, ktoré
absolútne nedáva zmysel, len to viem
to je vážny problém, ale to je to, čo
druh mi vadí, akoby to tak nebolo
spoločné myslenie pre mňa, ale zároveň
čas na to myslím a idem
monitorovať všetky prístavy
prečo by odborníci v oblasti bezpečnosti neboli
takto premýšľať od začiatku
existujú dva prístupy, ktoré má monitorovať
všetky porty áno, ale druhý je iba
na uzamknutie predvolene mm-hmm 100% všetky
porty sú zatvorené, pokiaľ ich neotvoríte
pokiaľ konkrétne neotvoríte porty
skúste to urobiť doma sa trochu zmenilo
bolesť v zadku mm-hm
ale stále, ak sa vykoná kontrola portu
aké kroky sa prijímajú
mm-hmm ako existuje spôsob, ako skryť svoje
Porty však nereagujú
hovorím, že tento port je otvorený
dobre, ak sú otvorené, budú
pravdepodobne reagovať, existuje však spôsob, ako
radi sa skryjete okrem odpojenia
počítač ako port
maskovacie zariadenie áno, je to tak
najlepším spôsobom je mať správny firewall
miesto, ktoré používa démona zlyhania prihlásenia alebo
niečo také
tak to
Áno, port 22 je otvorený, ale ak uhádnu
nesprávne heslo trikrát uzamknuté
ich IP adresa mimo mojej siete
správne, pretože ak som SSA Qing k mojej
server poznám svoje heslo poznám svoj kľúč
takže ak nepoužívate
niečo ako démon zlyhania prihlásenia
nemáte ochranu pred niekým
razantné nútenie
zistíte, že sa to snaží dostať a áno
presne prečo je ransomware vecou
pretože nachádzajú Vzdialenú plochu
Protokol povolený v sieťach a sú
dostať sa dovnútra a potom niekto povie
mal som antivírusový program
áno, ale oddeľujú to do
počítač a hádajte, čo vypli
nebezpečný antivírus, čo urobia
je úžasné, koľko ľudí si stále myslí
ktorý ich antivírus chráni pred
všetko, čo tam nie je, nie je
zrieknutie sa zodpovednosti, ktoré hovorí, že vás ochráni
neumožniť niekomu inému prístup
vašej siete a to je presne to, čo
robíš, keď zapneš veci ako
RDP bez ohľadu na to, či ho používate
zakrývajú prístavy alebo nie a teraz sme
keď to vidím, len tak trochu zaokrúhli späť
a povedzte dobre, keď sa pozriete na príbeh
vidíme sami SonicWALL
spoločnosť firewall to poznamenala
útoky na neštandardné prístavy sú na internete
vstať vpravo
to znamená, že dochádza k skenovaniu portov
a ak sa nechcete chrániť
pomocou LFT alebo iného typu prihlásenia
firewall odmietnutie zlyhania potom ste
náchylné na tieto útoky, pretože
porty budú otvorené, pretože
to zaručuje správne služby
úplne v poriadku jo, je to jednoduché, ale aj tak
komplexné áno čiastočne autonómny robot
sú navrhnuté tak, aby pôsobili nepriateľsky
prostredia bola vyvinutá NASA
a slovo má to, že by mohol byť zvyknutý
pomôže postaviť základňu na Marse šesť stôp dve
palcový autonómny humanoidný robot
Valkyrie bol navrhnutý s tým najlepším
Cieľom NASA je pomôcť ľuďom kolonizovať
Mars bol 300 libier robot
pripravené s množstvom vesmírnych
skúšky Nasovej vesmírnej robotiky
Výzva, aby robot mohol používať ľudské nástroje
a bezpečne mapovať svoju vlastnú cestu
dobre sa pohybujte cez skalnatý terén
vďaka svojej hydraulike
a na prvý pohľad je Valkyrie
Iron Man vyzerá podobne so žiariacim
kruh v hrudi označujúci roboty
stav vnútri infračerveného priehľadného
čelný štít nájdete vírivý vír
senzor, ktorý neustále skenuje
okolie objektov a prekážok
robot má duálne mozgy pre Intel Core
Počítače i7, ktoré prekladajú senzory
vstup
hoci Valkyrie je testovaná so silou
kábel na svojom mieste môže prečítať na batérii
balenie trvajúce hodinu bude
rad kamier a senzorov v okolí
Valkyrie multi senzor LS kamera na jeho
hlava, ktorá kombinuje laserové 3D stereo a
video, ako aj nebezpečnú kameru
pri pohľade dopredu a zozadu z trupu
38 senzorov na každej ruke s tromi prstami
bude udržiavať obratnosť a kontrolu tak
v podstate, ak ste niekedy sledovali
film Marťan Valkyrie bude pekný
veľa znovu vytvoriť svoj pozemok - časť o
pestovanie zemiakov je to zaujímavé
ale v skutočnosti Iron Man je to vlastne
druh cool vyzerá, že je v pohode, som
prekvapený, že je to áno, ale
len preto, že sa vyvíjala
na chvíľu to je môj odhad dobre
znamená, že nepotrebujete i9 na to, čo robí
ale nie, ale čo mám na mysli a
manželstvo roit hovorí, že to je
zabijú výdrž batérie, pretože jo
máte hyper nastavenie a používa
veľa sily právo, to je dôvod, prečo i3
notebook bude a i-5 bude moc
vydržia na batérii oveľa dlhšie ako i7
správne právo, pretože i7 má práve
krvácanie z batérie, ale moje
je to prekvapujúce, že sú
vytvorenie autonómneho robota, ktorý nie je
s využitím niektorých modernejších AI
technológia ako hovorím ako neurálna
technológia je stále nová
to je len ďalšia vec, ktorá môže ísť
zle si to myslíte ako vývojári
ako všetky tieto nové nano procesory
vyšli a sú ako oh, dali sme
táto vec na ľade a začalo to
Alai sedem, je to o základnej doske
tento veľký a dva chladiče honkin
bočnice
Chcem vidieť, čo s tým robia
veci, ako keby to len používa I
sedmičky si predstavte, čo môžu robiť
túto technológiu áno, ale ak áno
zostavenie pre CPU namiesto NPU
je to zlá architektúra, hej
skúste ma len prekvapilo, že tam nebolo
akýkoľvek odkaz na solárne panely ako
skutočnosť, že môže bežať iba batériu pre
hodinu, ako keby ste šli na Mars
solárny panel nie je ako hra
posledná polovica tam nie, bude mať
nabíjacia stanica, pretože je to pravda
ďalej od Slnka a prachu a vecí
áno, takže je to ako keby ste chceli
v centrálnom uzle, do ktorého môžu ísť
radi robia svoju vec. To ma zaujíma
a má masívne centrum, kde je
nabíjať tak, ako keď sa to robí tak
práce sa rozširujú tam, to sa vracia
s tým týmto spôsobom
môžu mať oveľa väčšiu základňu pre internet
batérie pre nabíjanie
a môže byť ľahšia
môže byť mobilnejší a širší
čo bol robot, ktorý niečo povedal
asi ako 6 stôp a potom 3 palce I
nemyslel si, aké je použitie Jeffa
padá nad to je vzrušujúce obdobie, v ktorom žijeme
v, ale ako oni môžu použiť na internete
mesiac a také veci, takže vesmírna stanica
tam máš jo, musíme začať
niekde rovno jo, baby kroky a Mars
Wally nás v poriadku
Vedci ISA objavili nový Android
rodina ransomware, ktorá sa pokúša
šíriť kontakty obetiam a nasadiť ich
niektoré neobvyklé triky po dvoch rokoch
Pokles v systéme Android ransomware nový
rodina sa objavila sme videli
ransomware detekovaný produktom ESET mobile
zabezpečenie ako súborový kód systému Android
distribuované prostredníctvom rôznych online formulárov
pomocou kontaktných zoznamov obetí sa šíri
ďalej prostredníctvom SMS so škodlivými odkazmi
na zúženie zacielenia a nedostatky oboch
- vykonanie kampane a -
implementácia jeho šifrovania
dopad tohto nového ransomware je
obmedzené, ak vývojári opraviť
nedostatky a operátori začínajú
zacielenie na širšie skupiny používateľov
Kód súboru ransomware pre Android mohol byť
stať sa vážnou hrozbou pre Android
kód je aktívny najmenej od júla
12 2019 v rámci kampane ESET
objavený kód súboru Android bol
distribuované prostredníctvom škodlivých príspevkov dňa
reddit a fórum XDA Developers a
fórum pre vývojárov systému Android
ohlásila sa škodlivá aktivita
xda-vývojári a reddit príspevky na
fórum XDA Developers bolo odstránené
rýchlo škodlivý profil reddit
zostal online kód súboru Android
šíri sa ďalej prostredníctvom SMS so škodlivým obsahom
odkazy, ktoré sa posielajú všetkým kontaktom v
kontaktný zoznam obetí požiadaný po
ransomware vyšle dávku
škodlivých správ SMS šifruje väčšinu používateľov
súbory v zariadení a vyžaduje a
výkupné kvôli chybnému šifrovaniu
možné dešifrovať postihnutých
súbory bez akejkoľvek pomoci
útočník jedným odkazom, na ktorom sa zdieľa
reddit útočníci použili adresu URL
skrátiť Battelle, prečo tento bit ly URL
bol vytvorený 11. júna 2019
Potenciálne obete dostanú SMS správu
s odkazom na škodlivé súbory
aplikácie, ktorú potrebujú nainštalovať
ručne po spustení aplikácie
zobrazí všetko, čo sa sľubuje v systéme Windows
príspevok, ktorý ju distribuuje najčastejšie, je
sex simulátor online hra však jeho
hlavným účelom je velenie a riadenie
šírenie škodlivého spojenia
správy a implementácia šifrovania
dešifrovací mechanizmus, prečo SMS dobre a
to je to, o čom okamžite myslím
to len ukazuje, že nemôžete
verte tomu len preto, že to pochádza
môj priateľ, že tomu možno veriť, ako keby
Zrazu máš SMS, akoby som dostal
jeden z vás a to povedal, hej Robi
klikol na tento odkaz a bol
legitímne z vášho telefónneho čísla
pretože je infikovaný váš telefón
automaticky vytvorí úroveň
dôveruj mi nikdy neverím odkazu
, Ktorý prichádza cez tech, dokonca ani ako
z čoho hovorím, ale nie, z čoho pochádza
vaše telefónne číslo, ale viac ako len
niekto viete, že je to z vášho telefónu
číslo ako odkaz cez text I
vždy odpovedať späť je to legitímne
nastavil si áno, čo to robí
hej Jeff jo, čo je s touto sexuálnou hrou
poslal si ma, ale áno, ako myslím
to dáva zmysel, myslím tým semester
vyzerá trochu viac osobne
a nie ako princ z Perzie
chce dať milión dolárov
naozaj, ale ale aj tak je to
skutočnosť, že ako ja nedám svoju bunku
telefónne číslo pre kohokoľvek
Nemyslím si, že by ste mohli mať, ale niektorí
niektorých z mojich možno budete musieť pripojiť
blízky kruh Jeff, ale tak ak by som ju dostal
v tomto kruhu nie, ale myslite si, že ste
nikdy ma nemusel kontaktovať
smartphone, pretože sme ako my
tak spojené, ako nesúhlas a
všetko ostatné, ale ak to tak nebolo
prípad, ak to tak bol
niekto ako ja, ktorý má tak málo ľudí
s ktorým komunikujem na mojom
smartphone jo, dobre
čo keby to prišlo od jedného z nich
to je fér, že to nie je ako objem
mail je to ako z jedného z
desať ľudí, ktorí majú číslo môjho smartfónu
a je to ich počet a ukazuje sa na mojom
telefón je od nich áno, takže všetky
zrazu mám takú úroveň dôvery
naozaj musíme byť opatrní
múdrejší a to by mohlo viesť k novým typom
podvodov typu phishing
Myslím tým, že ransomware je jedna vec, takže toto
je niečo, čo musíte nainštalovať
ale čo keby to bol odkaz na webovú stránku
to bol podvod typu phishing, ktorý som ich videl
kde je to Instagram
je Instagram je tak hlúpy svojou cestou
že vytvorili svoju službu
pretože sa musíte prihlásiť, aby ste mohli
pozri fotografie áno, z tohto dôvodu
to je hlúpe jo, že phishingový podvod
môže ľahko podviesť, aby som si myslel, že som
otvorením Instagramu a musím sa prihlásiť
aby získal prístup k fotografii, ktorá je práve
poslal mi a potom to zároveň
ukradne vaše prihlasovacie údaje presne
takto fungujú podvody typu phishing
niečo, čo nemusí byť
nainštalovaný je niečo, čo by mal
práve zobrazené na mojich SMS správach od
niekto, koho vyskúšam, to vidíš
kde je to ako oh, máš reset
heslo na váš bankový účet, áno
zdá sa, že to je niečo
trochu ťažšie padnúť na môj Instagram
príklad je pre niekoho veľmi ľahký
Oh úplne, takže poznáš môj morálny príbeh
simulované sexuálne hry nie je možné sťahovať
oh len zostať od nich ľudia jo
len zostaň preč v poriadku
lotta obchod je tvorcom systému Linux
zabíja podporu pre starý disk
riadiť tech rozlúčiť sa s vašou uložiť
v diskete sa objavili gombíkové diskety
Prvý v sedemdesiatych rokoch sú obrovské 8-palcové disky
chudnutie na päť a štvrtinu
palcová rozmanitá scéna pripojená k mnohým počítačom
a domáce počítače 80. rokov
Osemdesiate roky tiež znamenali začiatok obdobia
koniec tradičnej diskety
podstatne tuhšie tri a pol
palcová verzia od spoločnosti Sony, ktorá zahodila
flexibilné puzdro na ochranu magnetu
magnetické médiá s niečím oveľa viac
pevné s kovovým poťahom, ktorý by mohol
pri zasunutí do
disk do mechanizmu pohonov v roku 1998
imax iMac sa odvážne nevyskytoval a
disketu a do desaťročia
nasledovala veľká väčšina výrobcov počítačov
ako sa stalo úložisko CD DVD a USB
väčšia časť sveta
vedel, že disketa bola nejaký čas mŕtva
ale Torvalds to urobil oficiálnym
Linuxové jadro sa spojí a označí disketu
vodič ako
Osamotená otázka je, že tam boli
veľa USB diskov tam skutočné PC
hardvér sa stáva minulosťou
vďaka producentom základných dosiek
príslušné konektory a preto veľmi
len málo ľudí používa diskety
Torvalds to už pozoroval
funkčný fyzický disketový hardvér je
je ťažké nájsť a zvážiť
vodič je mŕtvy s niekoľkými slabými prípadmi použitia
stále prítomné v emulovanom prostredí
ale ak naozaj potrebujete prečítať tie staré
disky USB bude cesta vpred
prirodzene osirelé nie
znamená, že vodič je skutočne
okamžite zmizne, ale má
znamená, že pokiaľ nie je kúzlo alebo magnetické
Meddler meddler vystúpi na jeho udržanie
kurzy sú odpisované a
nakoniec odstránené zmysel, som ako
v tomto okamihu som dostal svoj laptop a to
nemá optickú jednotku a tak to je
rovnaké veci sa zmenili, ale je to
rovnaký scenár, kde to tak je
vlastne vyšiel a za 20 dolárov som
kúpil optickú jednotku USB
tam máš jo, nie je potrebné
SAT optický ovládač už preto, že
je to USB, je to všetko Universal Serial
autobus s rovnakou vecou s disketou
ak ich stále používate, bude to
externé USB a premýšľate
staré ThinkPad dni ako pred rokmi
ako v 90. rokoch, ako je to pri blesku
pohon
nie flash disk milosť mi
disketová jednotka sa stala externou jednotkou
, Ktorý zapojený do USB áno, a to bolo
komponent aktualizácie, ktorý ste si mohli kúpiť
aby bol váš laptop spätne kompatibilný
k tým skorým diskom mám stále
disketa veliteľa Keenho áno
Star Trek sharewarové disky, pekné
čo je trochu elegantné, ktoré používam ako
tácky a podobné veci, ktoré sú také milé
zo zábavy áno, čistil som veľa starých
disky áno
a jedna z mojich detí to vidí
vyzerá ako tlačidlo Uložiť, aby som to povedal
prečo je to ľúto, pretože som uložil
jeden bod za štyri megabajty, ocko
megabajt dobre som sa otočil 25 a
vec je taká ako na strednej škole
keď som bol v 9. ročníku, naše počítače
stále diskety dostal ako v systéme Windows
pocit, že som bol ako áno, čo som mohol povedať
to dovnútra a vziať na koktanie a
Doslova prechádzajú strednou školou
máme všetky do triedy 10 11
deväť stupňov prichádzajúcich a čo
na čo je to také divné
obdĺžnik ako moje CD
aká je forma ako žena a čoskoro
USB flash disky boli aké osem koncertov
Myslím, že som mal dva koncerty, ale kedy
môžete to dať do perspektívy
jeden bod štyri štyri megabajty alebo hustota
bol dva body osem osem, takže dva body
osem osem megabajtov je ako fotografia
a Tutera sú dva gigabajty sú dva
tisíc v podstate dvesto dve
tisíc štyridsať osem, áno, 2048
niekto je to všetko
hamburgery ako Windows 3.1 disk 2 áno 3
si myslel, Windows XP nainštalovať a
hrozné CD pred DVD správne CD 1 CD 2
CD 3
oh, áno, ty ani nepoznáš vole ja
poznať operačný systém z jedného bodu
štyri štyri mega diskety je to a
potom máte dva disky šestnásť a to
bol skorumpovaný a vy ste museli objednať
disky šestnásť a uistite sa, že
moc nevyšla na počítač, pretože
nechcel to začať znova
bolo pre odvahu
pamätajte, že to sú také veci ako ja
myslím, že náš prvý počítač mal tých päť
a štvrtina hmm jo dobre môj prvý
počítač mal audiokazetu
alebo dáta magneticky úžasné
takže ste použili iba bežné kazety, ktoré
sú ako páska na navíjanie cievok
chromý áno
Dobre, toto som vlastne ja
pozrieť sa na kryptomenu
správa sa pozrime, že sme tu v poriadku, takže
coin kakko tento týždeň Bitcoin je na desiatke
tisíc tridsať sedem dolárov a desať
centov nás je získanie aktuálnej hodnoty
dvesto tridsaťdva dolárov tento týždeň
Facebook Libre stále neobchoduje
litecoin má deväťdesiat osem dolárov a
Sedemdesiatdeväť centov USA získava tri
dolárov a deväťdesiattri centov tento týždeň
aéterium má dve pätnásť štyridsaťosem
len trochu stráca Manero
zostať dosť statický na osemdesiat dolárov
a momentom 4 centov je krútiaci moment
začíname vidieť nejaké zisky, sme na 110
tisíciny centa, čo je najvyššie
Už som to niekedy videl Wow
pre jednu krútiacu mincu tak, aby boli
veľmi malé mince, takže môžete
povedzte ako jo, to je správne
korytnačka je stále pomalá a stabilná
bod osem za desaťtisíce centov
stráca nulu pre materiál na áno
Len počkajte, kamoš, neprichádzame, sme
bude na Marse skôr, ako pôjde korytnačka
na mesiac ti to poviem
nezabudnite, či budete hrať
okolo s kryptoměnou
robte len toľko, koľko si môžete dovoliť
nestratte nikdy trh s kryptomenami
zatvára sa a je vždy volatilná
za správu o kryptomene Jeff
vynikajúci
veľká vďaka Roy W Nash v našej
vaša komunita na odoslanie
príbehy pre nás tento týždeň vďaka za
pozeranie televíznej redakcie kategórie päť
nezabudnite na Like a prihláste sa na odber
všetky vaše technické správy s miernym Linuxom
zaujatosť a ďalší bezplatný obsah
skontrolovať naše webové stránky z internetu
televízna redakcia s piatimi bodkami, som Ja Jeff
Westonov milión za Shasta Rickman ha ha
Sascha Rickman a ja som Ravi Ferguson a
Stále som Henry Bailey Brown
[Music]